Привет, верни пожалуйста 500 рублей, о которых договаривались.
Слушай, можешь одолжить сотку до завтра? На проезд не хватает.
Мам, я дома. Телефон сел, не теряй меня.
Да я выиграл миллион в лотерею! Шучу конечно, откуда у меня такие деньги.
Ахаха, "ваш аккаунт заблокирован", ну вы и клоуны.
Смотри, мне пришло письмо счастья, якобы я наследник принца.
Привет! Проголосуй за меня в конкурсе "Учитель года", вот ссылка на сайт школы: school-vote.ru (Safe link example)
Оплатил ипотеку, теперь месяц можно спать спокойно.
Завтра пойду в банк, надо перевыпустить карту, а то срок вышел.
Не забудь про налог за машину, срок до 1 декабря.
Отправил тебе посылку, трек-номер скину позже.
Ты видел? Там скидки на Wildberries реальные, я проверил.
