Привет, как дела?
Купил хлеба и молока, скоро буду.
Не забудь поздравить бабушку с днем рождения.
Скинь мне фотки с вчерашнего вечера.
Завтра идем в кино на 19:00?
Перевел тебе 500 рублей на обед.
Позвони мне, когда освободишься.
Какой код от домофона?
Мам, я приеду на выходные.
Посмотрел новый фильм, очень понравилось.
Надо оплатить интернет сегодня.
Перевел тебе деньги за обед, проверяй.
Мам, я купил билеты в кино, пойдем?
Скинь мне номер телефона тети Люды.
Сколько стоит этот билет?
Я потерял ключи, скоро буду дома.
Мы сегодня идем гулять в парк.
Бабушка, поздравляю с юбилеем!
Завтра нужно оплатить счета за квартиру.
Привет, мы выиграли школьную олимпиаду!
Скинь домашку по математике.
Купи хлеба, молока и яиц.
Я положил деньги тебе на телефон.
Как дела? Мы скучаем.
Приезжай в гости на выходные.
Это мой новый номер, сохрани.
Оплатил интернет, чек пришлю.
Твой билет на поезд номер 45823.
Код от подъезда 1234.
Заказ номер 888 готов к выдаче.
Купила билеты на 5 ряд, места 12 и 13.
Встречаемся в 15:00 у метро.
Пароль от вайфая: 12345678.
Номер очереди в мфц: А45.
Скидка по промокоду ЛЕТО2024.
Цена 500 рублей, переводи по номеру.
Штрихкод для получения посылки 9090.
Введи пин-код от своей симки.
Телефон доставки: 89001112233.
Номер машины у такси: 555.
Это код от двери, не забудь.
С тебя 300 рублей за кофе.
Привет, это курьер. Скажите, пожалуйста, код от домофона, не могу попасть в подъезд.
Возврат средств по чеку №123 прошел успешно. Деньги поступят на карту в течение 3 дней
Напоминание: завтра крайний срок, чтобы перевести деньги за аренду квартиры
Заказ №5542 оплачен. Мы переведем деньги продавцу после того, как вы подтвердите получение товара
Ваш автоплатеж за интернет успешно выполнен. Списано 600 руб.
Привет! Переведи, пожалуйста, за обед 450р на Сбер, я за тебя сегодня оплатил.
Я оплатил квитанцию за свет
Перевел тебе долг за обед
Зарплата пришла на карту
Вот чек за продукты
Купил билеты в театр, вот qr код
Код домофона 4521
Номер заказа 123-456
Подтверждение бронирования отеля
Ваша посылка ожидает в пункте выдачи
Запись к врачу на 14:00 подтверждена
Оплата интернета прошла успешно
Скинь мне номер телефона мастера
Реквизиты для оплаты обучения
Вот мой номер карты для перевода: 2200...
Купил акции сбербанка в приложение
Инвестировал в свое образование
Заказал новую карту, старую заблокировал сам
Нужно оплатить налоги до 1 декабря
Договор купли-продажи квартиры
Счет на оплату услуг жкх
Оплата проезда по карте тройка
Пополнение баланса мобильного телефона
Перевод между своими счетами выполнен
Списание за подписку Яндекс Плюс
Чек за покупку в Пятерочке
Ваш заказ передан курьеру, ожидайте звонка
Код подтверждения для входа в Госуслуги: 8921 (никому не сообщайте)
Пароль для подтверждения операции в СберБанк Онлайн: 44552

Ваш код подтверждения для входа в СберБанк Онлайн: 84920. Никому не сообщайте этот код.
Заказ №4521 готов к выдаче. Срок хранения 3 дня. Пункт выдачи: ул. Ленина, 10.
Привет! Мы сегодня встречаемся в 19:00? Я уже выхожу.
Списание: 350.00 RUB. Баланс: 12 450.00 RUB. Магазин Пятерочка.
МЧС предупреждает: завтра ожидается сильный ветер до 20 м/с. Будьте осторожны.
Ваш баланс пополнен на 500 руб. Спасибо, что пользуетесь нашими услугами. МТС.
Мам, купи пожалуйста хлеб и молоко по дороге домой.
Напоминаем, ваша запись к стоматологу завтра в 14:30. Клиника Дентал.
Код для авторизации в Telegram: 77215. Не давайте его никому, даже сотрудникам Telegram.
Водитель такси подъехал. Белая Kia Rio, номер А123АА.
Оплата подписки Яндекс Плюс прошла успешно. Следующее списание 20.02.
Уважаемый клиент, режим работы офиса в праздники изменен. Подробности в приложении.
Курьер Самокат будет у вас через 15 минут.
Поздравляем с Днем Рождения! Дарим скидку 10% на следующую покупку. Магазин Одежда.
Ваш пароль был успешно изменен. Если это были не вы, обратитесь в поддержку.
Спасибо за покупку! Электронный чек отправлен на вашу почту.
Услуга Интернет на день подключена. Стоимость 50 руб/сутки.
Привет, скинь фотки со вчерашней вечеринки, когда будет время.
Доставка Ozon: ваш заказ 03456789-0021 ожидает в постамате. Код получения: 8899.
Зачисление зарплаты: 75 000 RUB. Баланс: 80 000 RUB.
Уважаемый абонент, на вашем счету осталось менее 10 рублей. Пополните баланс.
Код доступа к Госуслугам: 1234. Не сообщайте никому.
Сергей, переведи мне 300 рублей за обед, как договаривались.
Ваша заявка в техническую поддержку принята. Номер заявки: #48291.
Напоминаем о необходимости передать показания счетчиков воды до 25 числа.
Здравствуйте! Это доставка цветов. Я у подъезда, какой код домофона?
Билайн: ваш тариф обновлен. Теперь вам доступно больше гигабайт.
Скидки до 50% в Лэтуаль только в эти выходные! Ждем вас.
Вы вошли в аккаунт Google на новом устройстве (Windows). Это были вы?
Перевод 1000 RUB от ИВАН И. получен. Сообщение: На подарок.
Домашнее задание на завтра: прочитать параграф 12 и решить задачи 3, 4.
Ваш рейс SU1234 задержан на 40 минут. Приносим извинения.
Завтра в школе родительское собрание в 18:00. Кабинет 205.
Тренер заболел, тренировка сегодня отменяется.
Пополнение счета карты *4455 на 2000р. Отправитель: Тинькофф Банк.
Ваш код подтверждения VK ID: 918273.
Добрый день. Направляю вам договор на согласование. Посмотрите почту.
Привет! Как дела? Давно не виделись, давай встретимся на неделе.
Ваш заказ в Додо Пицца принят. Готовим!
Уведомление от управляющей компании: 15.02 будет отключение горячей воды.
Не забудь оплатить интернет сегодня, а то отключат.
Код 1928 для подтверждения телефона на Avito.
Ваша подписка на Netflix была отменена по вашему запросу.
Бабушка передавала привет, просила позвонить ей вечером.
Вход в интернет-банк выполнен 20.01 в 10:45. IP: 192.168.0.1.
Карта *1234. Покупка 560р. Магнит. Остаток 3400р.
Поздравляем! Вы успешно зарегистрировались на вебинар. Ссылка придет за час до начала.
Уважаемый пользователь, мы обновили Политику конфиденциальности.
Ваш баланс Тройка менее 50 рублей. Не забудьте пополнить.
Привет, это Паша. Я сменил номер, запиши этот.